项目分组要求：

   1    原则上4-6人，按照小组形式进行项目开发。

   2    项目可以是参考项目，也可以是自定义项目。

   3    项目目录必须是这边提供的目录

   4    数据库采用mysql or oracle，数据库存储表格要求10张以上

   5    本次项目采用SSM架构(Spring+SpringMVC+Mybatis)
  
   6    本次项目至少需要采用一种以上的第三方服务（比如实时天气，短信校验,百度地图,支付宝沙箱支付等）

   7    四个文档---需求，概要，数据库，详细设计，其中需求和数据库文档先写。 3篇会议纪要 (参考已给的会议纪要格式)

   8    个人工作日志（每天一篇），记录每天工作情况，包括实现的功能，遇到的问题，解决的问题等

   9    项目截图10张以上的效果图

  10    审评的ppt

  11    采用google或者火狐浏览器作为最终评审的浏览器 

  12    界面尽可能美化，所有表单校验，常规校验都要实现，提供良好的用户体验。
 